[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
campeonas merecidísimo
partidazo tremendo final
tremenda final
tremendo increíble Muchísimas imágenes
para la historia del bara lo primero la
afición más de
40.000 casi lleno el campo 3000 entradas
que podrían hemos haido 3000 cules más
Enhorabuena a todos los que habéis ido
envidia sana mis amigos marens Ari David
muchos que me habéis estado escribiendo
mandando
fotos Enhorabuena
a a las campeonas partido tremendo de
fútbol partido muy bueno golazo deitana
golazo final de bueno golazo y tal que
ha tocado no el mejor gol de la vida que
le ha tocado a la otra en la bota Pero
bueno golazo final
de de Alexia merecidísimo por todo lo
que ha pasado celebrando la renovación
y muchas imágenes la imagen de ona Valle
sangrando porque se ha comido la bota
muy brutas ellas [__] algunas solo
repartía mdsa historia por cómo Hemos
jugado quedaban 2 minutos y estaba lay
Coy jugando con los pies sin ponerse
nerviosa o sea eso es Barsa eso es
barza juntar a tantísima gente en Bilbao
eso es
barza a mí me da miedo de hos si vamos a
hacer un Sevilla
86 Pero bueno no no no nada que
ver se ha ganado muy muy muy contento de
verdad
eh estuve estuvimos allí con Ana en el
en la semifinal [__] costó muchísimo
contra el
Chelsea yo no tenía nada Claro que
fuéramos a remontar remontamos y hoy de
verdad partidazo hoy ha sido hoy ha sido
el Bars Felicidades a todas las
jugadoras a Jonathan
giraldez a todos los culés a toda la
gente que sigue el fútbol femenino y y
Nada vamos
a celebrarlo Forza Barsa cataco cataco
[Música]